[音乐]好的2020年第一夜空新闻
我们显然必须谈论Betelgeuse，因为你们都
问我大约一个月来谈论Betelgeuse，我们不得不等到
现在要认真做到这一点我在十二月需要的好消息是
我在圣诞节假期结束之前和当我完成的最后一件事
发表它，我就像上帝，我真的希望在接下来的一个月里什么都不会发生
就像是天空中的超级少校，至少我没有去超新星，但是
在圣诞节期间确实给了我们一些娱乐
无论如何，所以我们将在本视频的新闻部分对此进行介绍，但首先让我们
从仰望未来几周我们在夜空中看到的东西开始
在1月27日或28日的结尾处看起来不错，西南
日落之后，基本上是在太阳所定的一般方向上
你和你应该能够在像这样的好人中看到维纳斯令人难以置信的明亮
这是夜空中最亮的东西，所以如果你看过
明亮的可能是金星，而新月会非常接近
当时也是如此，因此您绝对可以确定自己
看到27号是金星，它将位于金星下方，然后，如果您看一下
第二天的第二天晚上，您会看到它移到了金星上方
现在，尝试一下，如果您是初学者，那么尝试一下是一件好事
稍微先进一点，然后我也建议您尝试在
同时，因为它将在同一部分与金星非常接近
天空，所以金星是找到海王星的好跳板
但是您将需要一个望远镜才能发现它，您将无法
用裸眼双筒望远镜照相手机做什么，如果没有的话
望远镜，你想看到海王星的机会，也许抬头看看你
您所在地区是否有已经拥有所有配套工具的天文社会
您可以参加他们的会议之一，看看是否可以发现它
同样在2月上半月，至少在北半球
观察者，我们也将在天空的同一部分看到汞，但是
如果您身处世外桃源，它对我们来说将开始上升，这将是非常低的前景。
南半球，您实际上要等九月
是时候在夜空中看水银了，但我的同胞努尔
的奥秘，你一定要保持警惕，这将是非常低的
地平线很难发现，但是当我这样做时总是为自己感到骄傲
寻找汞2月初也是尝试寻找汞的好时机
天空中的冬季六边形，特别是因为2月的满月
这个月初会在中间出现爆炸声，所以这六个
冬季六角形中的星星冬季圆圈中的任何您想称呼它的东西
从字面上环月亮，所以找到猎户座或找到月亮，因为它会在那里
但是如果你找到一个瑞恩，然后像往下走一样向左走
无论如何，天狼星至少在北半球留在这里了，所以
从天狼星开始一直抬头直到你看到下一个最亮的恒星
进行推广，然后前往Pollux（属于Pollux和Castor）的一部分
双胞胎双子座星座然后移到无伴奏合唱下到to木
非常红的星星，有点像金牛座的公牛，然后往回走
我想把里格尔（Rigel）当作瑞恩（Ryan）的那种性交
非常非常明亮的蓝星，然后您可以通过连接再次完成十六进制
Rigel又回到了Sirius，因为Betelgeuse也差不多
在冬天的河中也有语，但我们会在
2月10日，我认为水星的涨幅会足够大，以至于我
认为几乎每个人都有发现的机会
五个主要行星，所以水星金星火星木星土星在夜空上
那天，所以水星和金星就像我在日落之后说的西南
寻找那两个，然后在同一天或第二天早上寻找大约一个小时
火星木星和土星在日出之前，所以木星特别是
更容易找到火星，土星也少一些，但如果你能看的话
沿着黄道，这是太阳在天空和所有
其他行星，因为太阳系全都在一个平面上，那么您可以
使用那种虚构的线将所有这些线连接起来以尝试找到
现在显然还有另一件事要寻找的是Betelgeuse
因为它比平时暗淡得多，所以我想我本可以放
这是本节中的内容，但它是更多新闻，所以我们就不要再浪费了
时间，直接进入它
所以自从十月份以来Betelgeuse一直在变暗，现在变得越来越暗
槟榔是一颗变星，所以它的亮度会发生变化
实际上，他的亮度始终在大约100到180的范围内变化
几天左右，那么它也像是次要时期
大概四五年，所以槟榔的亮度变化不大
为什么在12月底，它变得如此重要呢？
突然间，媒体上有这么大肆宣传，是因为它达到了
您知道适当的记录始于
20世纪以来，这是Betelgeuse拥有的最低亮度
曾经令人惊奇的是，亮度的下降是
历史低点，但它也从11个最重要的位置之一中脱颖而出，因为它
是不是毁了夜空中最亮的前十颗星，但最亮的前十一颗星
是夜空中第21最亮的星星，因此，如果您外出寻找
槟榔像上面的猎户座星座一样
腰带，那么它就变得暗淡了，以前的亮度差不多
就像里格尔（Rigel）在星座对侧的猎户座脚一样
但是，如果您现在同时查看它们和比较它们，您会发现有
不再有与Rigel相同的亮度，原因是
槟榔是可变的，因为它不是我们所说的主序列
恒星，所以它不是正常氢燃烧生命周期中的恒星，例如
太阳是它经过的那一刻，现在已经膨胀为一个红色的超级巨人了，
当您进入此阶段时会发生，因为它不是很稳定，它正在燃烧很多
氦在其核心和其他较重元素中的分布，因此由
这些反应波动很大，所以您可以想象这种情况
有能量向外推动和核反应，而不是
像太阳一样，通过重力向内完全平衡
这种交换和改变有时会很棒
他赢了一会儿，反应变得更强，并推翻了
重力向内拉，所以您最终得到了这颗脉动变星，
当星星快要寿终正寝时，才会发生这种情况
如果太阳像网球一样大，则在某些情况下
那么Betelgeuse会是伦敦眼的大小，它是巨大的，它是猛star象
但是就重量而言，尽管它在太阳中的体积要大得多，
仅比太阳大十到二十倍，几乎可以
将其形容为这种炽热的等离子真空，因为它们之间的距离
颗粒是如此之大，如此之密，是的，它已经准备好死亡了
准备去超新星了，但是当我说它已经准备好或接近
这样做是在天文上讲，您可能想知道为什么调光会
表示超新星，因为实际上这些大规模明亮爆炸的超新星
如果人们的汁液确实现在变成了超新星，那么您将能够在
像半天的月亮一样的日子，你会看到
尽管阳光刺眼，因为它足够明亮，你也会
能够看到Betelgeuse为何将超新星变暗是因为
超新星是由核反应的结束触发的，本质上是
重力赢得并粉碎恒星本身的所有层
通过核心，然后在这个巨大的空间中从实心核心向外反弹
爆炸，因此假说是它的暗淡引力开始获胜
因为核反应正在放缓，也许因此
即将成为超新星，当然媒体对此也有所关注，因为是的
如果Betelgeuse成为超新星，而我们所有人的天文学家都
暗地里祈祷它会同时知道它可能不是
无论如何，我们所期望的是，因为它开始变暗
大约一百天前的十月
槟榔是我们之前所记录的正常的倾角和亮度
理论槟榔是亮度应该开始的
当我们进入2月3月时间并经过
如果这种情况在2020年初出现，那么我们知道这只是随机流感
您可能可以Beetlejuice很好，而且可能仍然无法使用
至少在我们一生中的任何时候，我们都试图估计超新星
实际上，根据您所知道的模型，我们已经获得了很长的颊汁
对于恒星演化，我们可以在天空中看到这种解释和恒星
虽然不是完美的，但它们在所有方面都做得很好
我们对槟榔的了解，所以它的质量，大小，旋转周期
周期性，以及它多久改变一次，里面有多少重元素
这是我们从光的量子指纹中得到的
Betelgeuse并将其全部应用到我们所知道的本文提出的模型中
在2014年由多兰（Dolan）和合作者领导
在Betelgeuse还剩十万年了
它有一些不确定性，但不是十万年
减去100,000年，在这种情况下，我们认为Betelgeuse不会
说了所有那仍然是我们最好的受过教育的话，它很快就会爆炸
从我们现有的最佳理论中猜测，结果可能是
槟榔极大地令人惊讶，接下来我想承认的一切都还可以
谈论半人马座Proxima，所以你们中的很多人可能都知道那是最接近的恒星
不久之前，我们在太阳附近发现了一颗行星Proxima Centauri B
产生了很多波浪，这非常令人兴奋，但是如果它有两个行星该怎么办
Proxima Centauri C刚刚宣布这是一个超级地球，因此更多
他们估计地球比地球重约1.9倍。
地球大约有五年的时间，所以离它很远
恒星，最关键的是它的恒星实际​​上是一颗红矮星，所以它离
他们像太阳一样炽热，所以Proxima Centauri B就是他们发现的行星
2016年位于该恒星的宜居区域，只有11天的时间
只是两者之间距离的5％
它绕其恒星Proxima Centauri和
把它放在可居住的区域，您可以想象像一个11天的年
每个季节要持续三天，这简直太疯狂了
Proxima Centuri海离它的恒星更远，需要五个
地球年意味着大约200摄氏度左右，因此
可能不如在附近的宜居区域中发现一颗行星那么令人兴奋
离我们最近的恒星，但仍然很高兴知道我们离我们最近的恒星像
它是一个恒星系统，就像太阳系是一颗恒星
这个星球至少有两个，他们认为他们确实需要更多观察才能
确认他们发现的结果，因此这可能是关键目标之一
用詹姆斯·韦伯空间拍摄该恒星系统的直接图像
詹姆斯·韦伯太空望远镜将于2021年明年发射时使用望远镜
所以我很高兴看到詹姆斯·韦伯（James Webb）在哪里可以看到它，以及是否
也会确认它的存在，现在我们将注意力转向
我知道你们很多人都认为宇宙论的危机不是危机
气候危机是一场危机，是的，但现在正是达布斯
众所周知，我们正在使用它，因为它已经被抛弃并赋予了
名称，现在似乎出现了这些结果。
人们试图解释这里可能是什么问题，所以对于那些还没有
听说宇宙学的这种危机，我确实做了另一个夜空
这是几个月前的新闻，所以如果您可能还没有看到，那也许就去吧
观看一下，总之我们真的不太了解宇宙的年龄
我们想知道是否是因为我们的模型
某种具有5％物质的宇宙某种20 ish％的暗物质和
然后是70％的暗能量，这是一种相反作用的力
引力引起宇宙膨胀，我们也认为这是
也导致宇宙加速膨胀，但是
所有这些不同的方法来计算出扩张的速度
因此发生在宇宙的年龄以及年龄有多大
都给了我们不同的答案，然后回到十一月，人们也许或者我们
如果我们让模型中的其他两个参数发生变化，以及何时更改，则可以解决此问题
他们这样做的结果是，宇宙的形状不同于我们
以前看到过的，这也使一切变得更糟，基本上
我们所有关于宇宙的最佳模型都悬而未决
因为我们正在尝试使用观测值和数据
建立一个好的模型，但是当所有这些冲突时，
很难，所以您可能有几种不同的方法
尝试解决此问题的第一个方法是查找我们的数据中是否存在错误
正在使用或者可能有一些假设我们已经做出了这种效果
一切，就像向下的瀑布一样，另一种方式是
寻找一种完全独立于所有其他方法的方法
看看这给我们带来了一些困难，因为有时
我们通过研究这件事从中学到的一些知识
在这种方法中使用我们需要的那种方法，所以它有点
圆形的，但是如果我们对它很聪明的话，我们可以通过一些方法做到这一点，所以有一个
唐和合作者于12月底发表的论文
我们采用第一种方法，看看我们的数据或我们的数据中是否有错误
假设某处可能会影响所有事物及其影响
尤其是超新星，所以超新星已经使用了很长时间
是时候尝试测量宇宙的膨胀了，因为有一个特定的
超新星的类型是1a，这不是一个非常有创造力的名称，我知道它们是
总是以完全相同的亮度爆炸，我们知道这是完全相同的
相同的亮度，因为物理告诉我们，发生的是
有一颗被称为“白矮星”的恒星
试图将电子推到一起，他们互相排斥，这是
字面上有点像最密集的方式，您可以用自由方式包装原子
电子至少在它们周围，并且正在绕另一个轨道运行
星星，因为它非常非常密集，因此拖走了很多
来自另一颗恒星的物质，慢慢地它积累了质量并积累了它的
向小白矮星内推的质量和引力越来越大
更强大，现在最终试图将更多的电子粉碎在一起
您会达到引力足够强大以克服
当发生这种情况时，电子互相排斥，它会变成超新星，现在我们知道
电荷和电子都很好被测很多很多很多很多
很多次，所以我们可以计算出其中两个之间将存在的力量
电子互相排斥，您将知道多少重力
您将需要克服这一点并迫使他们团结起来，这样您就可以锻炼
为了使恒星自身压碎，恒星必须具有多大的质量
而且因为电荷不会改变，那么您需要从中获得的力量
重力不变，因此质量不变，然后由于
e等于能量的MC平方，因此得出的亮度
不会改变，因此这是支撑每个假设的假设
超新星研究，因为如果它不变，那么无论您在哪里观察到它
宇宙，那么你就可以算出它有多远，因为它有多亮
与您应该知道的亮度相比出现了，所以您有一段距离
可以说是一个数十亿光年远的星系，因为超新星
发射了一颗1a型超新星，然后您可以测量它的红移
银河系，即由于空间的膨胀，它离开你的速度有多快
如果你做了很多很多次，那么基本上
随距离发生扩展的速率，因此您可以看到
如果它正在加速扩展，即距离越远，距离越远
宇宙已经膨胀，超出了您现在的想象，这说明了
拥有超新星大约十年前就获得了诺贝尔奖，
好吧，这是一个重大发现，表明宇宙不仅在膨胀
现在，它的扩展正在加速，由King领导的这项工作于2007年底完成。
十二月质疑这个应该永远消失的基本假设
以相同的亮度显示，因为某些型号显示，如果
如果有一些痕迹，白矮星不仅是纯氦原子
那里较重的元素，例如碳，氧或氮之类的东西
那么实际上可能会影响电子之间的排斥力
破坏它，所以它实际上会爆炸它，质量略有不同
给你稍微不同的亮度，这实际上是
很重要，因为如果我们考虑一下很早的宇宙恒星形式
它们是由几乎纯净的氢形成的第一代恒星
他们将大量的氦气送入氦气中，其中一些进行超新星探测并留下痕迹
的碳氧氮在周围地区的新一代
恒星是由这种物质形成的，而不是由纯氢形成的
在某些东西中已经有了一些这些元素的痕迹
同样的事情现在又将更多这些元素放入周围区域
这对太阳系很有用，因为到那个时候
太阳形成了足够的东西来造地球，你和我
但这意味着当您形成白矮星时，这可能是
太阳最终会结束，因为那里的微量元素比
您确实说过，白矮星是在开始时形成的
宇宙说宇宙形成后十亿年而不是一百三十亿年
宇宙诞生后的几年，所以康在看的是
超新星的亮度随银河系质量的变化而变化，即
进入或只是进入的星系的恒星形成率。
星系的形状，因为星系的形状有多少痕迹
历史上的合并，合并带来了新鲜的气体，也许
可能会被越来越多的金属污染，或者可能是纯气体
一切都取决于我们在更大范围内观察到的视在亮度
我们实际上可以推断出它比我们更接近我们的距离
这意味着有证据表明我们已经加速了
赢得诺贝尔奖的宇宙实际上是伟大的
距离可能比我们原先想的更远，这可能
实际上是一条直线，只是宇宙在膨胀
但并没有加速扩展，暗能量可能不会占很大的比重
我们首先想到的是宇宙的组成部分，但是还有很多其他的
来自其他不同方法的证据，这些方法实际上并不依赖于
超新星表明暗能量仍然存在，所以非常令人困惑
就像六个月前一样，有一个由Wang和合作者领导的论文，
看着第二种选择，我说寻找一种独立的方法
依靠超新星或宇宙微波背景，这是另一个
非常经常使用方法来看这件事，相反，他们实际上是在看
在银河系的镜头下，背景星系被大的星系团
前景，他们最终找到了非常漂亮的暗能量证据
在完成所有这些操作之前，与超新星所建议的量几乎相同
由于人口的年龄校正，这有点难
总结一下，但本质上所有矛盾
一切都在分钟内，这是一件好事，因为如果一切都很好
我们不会学习更多，这就是科学就是学习什么
当一切都没有意义时，我们可以认为所有这些结果是什么
告诉我们，我们目前最好的模型是百分之五
物质和20％的暗物质以及7％的暗能量和
加速宇宙的扩张可能只是太简单了一点而已
解释我们所看到的，我们实际上需要另一层
复杂性，我们还没有头脑清醒，但我们不应该这样
对宇宙不存在感到惊讶，以便我们可以正确理解它
假设我们以的宏大理论来解释
我们人类应该容易理解整个宇宙，并且应该是一个美好的世界
简单的理论，我们可以用弓包起来，因为结果是
向我们展示了我们所做的观察，向我们展示了事实并非如此
但是我们可以确定，在我们到达炸弹之前，请尝试一下
想告诉您我参与了一个激动人心的新播客
是皇家天文学会成立200周年，并为此庆祝
他们每个月都在播客，播客很多
我是这个播客的共同主持人，我们每个月都会在其中录制一个
皇家天文学会会议室让我告诉你，这真是不可思议
一个月的播客已经播出，无论您在哪里找到播客，都可以听到
但我也会在本月的以下说明中添加链接
主题是黑洞，如果您愿意的话，看不见的暗物质，显然我
我很喜欢谈论我甚至要接触哥白尼的第二版
以及我还没有完全把头放在能做的书上
但是我做到了，我希望你们都至少能喜欢我的声音
通过适当的夜间广播质量的麦克风，而不是通过
我家里只有一点点小东西，所以如果您愿意的话，请检查一下
这个播客称为RAS，没关系，我开始记录的太空岩石
我还不喜欢领队，因为这让我感动了Ariat的混乱
会忘记我一直说的话，您知道物理学家，他们必须知道所有定律
自然界和世界或非此类事物必须发生在他们身上
好吧，你知道我们都很懒惰，所以我们最终陷入了可怕的境地
情况哈哈，对电缆愚蠢有温和的感觉真是太好了
脆弱的顶部，好的，你好，我去的话题不好
并把它从严重的变成了可怜的凯尔
然后是双子座的双子座的波勒克斯（Pollux），然后
为什么我总是忘记cappellas的名字鹈鹕鹈鹕鹈鹕贝拉花盆
每壶开发一次，但2014年发表的一篇论文试图说明如何
Betelgeuse离开了多久才住下来，这是由Dolan和合作者领导的，
意识到这听起来像多兰双胞胎写的哦，我希望他们是
从YouTube休息了一会儿，他们写了一篇天体物理学论文扔硬币
你确定椭圆形足够多还是山谷足够多，这肯定是宇宙学的危机
不合适，不要让它不要尝试使它适合，所以有一个危机就是这样
危机在宇宙学中如此Loen宇宙学